Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Ecos del Ser]
[La Mansión del Príncipe Heredero]
¿Cómo ha sido?
¿Su Alteza ha estado aquí estos días?
Él ha sido muy obediente.
Bien.
Su Alteza,
Es hora de tomar tu medicina.
¿Dónde está la ficha militar?
¿del Ejército Rojo ahora?
Si no lo entregas,
No me culpes
por no mostrar piedad.
Dime dónde está.
¿Donde esta?
Padre.
Déjamelo a mí.
Su Alteza.
¿Por qué luchar hasta el final?
Ser amable con los demás
También es ser amable contigo mismo.
¿No es así?
Cuide bien de Su Alteza
y asegúrate
Nada sale mal.
Sí.
Xi es realmente muy capaz.
Convenciste al Príncipe Heredero
con sólo unas pocas palabras.
No soy capaz
Es porque tú
Le dio intencionalmente una salida al Príncipe Heredero .
Cómo lo sabes
¿No lo mataría?
Has estado planeando durante años.
Estás decidido a casar
a Ruoyao con el Príncipe Heredero Shu.
Yo creo
tu ambición
debe ser más que
rebelándose.
La familia Li
Ha ostentado el poder imperial durante muchos años.
No es algo que pueda ser
derrocado de la noche a la mañana.
Entonces, tú
Quieres un emperador al que puedas controlar.
Luego, puedes reemplazarlo por completo.
Sin dar un golpe.
¿Por qué no me di cuenta antes?
¿que eres tan inteligente?
Yo era tan inmadura antes
que no pude ayudarte.
Pero en la familia Zhou,
Yo soy quien más se parece a ti.
Y soy el único que puede ayudar.
Logras tus grandes ambiciones.
Sin embargo,
Aunque ahora puedes
controlar el Ejército Blindado Rojo,
con sólo unos pocos miles de hombres,
¿Cómo podemos resistir a enormes fuerzas enemigas?
Además,
Las tropas de los príncipes están estacionadas
alrededor de la Ciudad Imperial.
Si hay algún disturbio
en la Ciudad Imperial,
Me temo que...
No te preocupes por eso.
Tengo mis propios arreglos.
Además del Ejército de Blindados Rojos,
También he preparado armas y municiones.
¿Armas y municiones?
¿Por qué estás gritando?
Cuando llegue el momento,
Serán entregados
a la Ciudad Imperial.
Para entonces,
Qingzhou
será impenetrable.
No importa cuán poderosas sean sus tropas,
No podrán abrirse paso.
Pero
Su Majestad ya ha colocado
Fuertes guardias en la ruta de suministro militar.
Padre,
¿Cómo vas a lograr esto?
No necesitas preocuparte por esto.
Ya lo tengo todo resuelto
Por cierto,
Durante los próximos días,
Me quedaré aquí
Para prevenir
cualquier otro incidente.
I
Haremos arreglos de inmediato.
Altezas,
nueva información
En Liangzhou,
De hecho, hay dos caravanas de comerciantes
que partieron simultáneamente hacia Qingzhou.
Pero uno tomó la ruta terrestre.
Mientras que el otro tomó la ruta del agua.
Realmente no lo sé
¿Qué caravana está transportando?
Las armas y municiones.
¿Debería?
interceptarlos a ambos
¿Y inspeccionar su carga?
Eso no funcionará.
Zhou Kui organizó que dos caravanas
partieran simultáneamente
para evitar cualquier incidente.
Si interceptamos ambas caravanas,
Me temo que
Alertará a Zhou Kui.
Además,
Shu todavía está en sus manos.
Los guardias cerca de la Ciudad Imperial
Tardará al menos tres días en llegar.
Si alertamos a nuestros enemigos,
Me temo que Zhou Kui
podría volverse desesperado e imprudente.
Nuestro plan actual
Depende de las noticias del otro lado.
Su Alteza.
¿Por qué no estás descansando en tu habitación?
¿Por qué viniste al estudio?
El tiempo se ha vuelto frío.
Te he traído un abrigo.
Ocúpate de tus propios asuntos.
[Sun Yu, Oficial de Aranceles Aduaneros,
Ministerio de Ritos]
[Liangzhou, empresa comercial Wansheng]
[Los empresarios tienen miedo de que
se obstruya el comercio.]
Estos documentos oficiales que estás leyendo
son de mi padre.
[Zhou Yan, Supervisor del Mercado,
Ministerio de Ritos]
Su Alteza.
¿Desde cuándo te interesa?
¿En los documentos del Ministro de Ritos?
Estos días he estado ayudando a mi padre
con asuntos oficiales.
Me di cuenta
que siendo el Ministro de Ritos
No es fácil.
No sólo hay que
ocuparse de asuntos diplomáticos,
pero también hay que supervisar
actividades comerciales.
Por ejemplo, hace unos días,
Las sedas y porcelanas enviadas desde
Daliang a la Ciudad Imperial
Todo podría haber sido transportado por agua.
Pero mi padre estaba preocupado porque
Debido al mal tiempo reciente,
Los barcos podrían encontrarse con tormentas.
Entonces dividió deliberadamente el envío
en dos lotes.
Deberías regresar a tu habitación para descansar.
De lo contrario, cuando venga mi padre,
Él me criticará por no
cuidarte bien.
Vamos.
Este pañuelo
Acaba de ser enviado desde
la Mansión del Príncipe Heredero.
Tiene impresos caballos.
Armas y municiones
debe ser transportado por tierra.
Usando pañuelos para enviar mensajes
Es un acuerdo entre usted
y Su Alteza.
Su Alteza debe haber
verificado la información.
antes de enviar este pañuelo.
La seguridad ha sido estricta últimamente
en la Mansión del Príncipe Heredero.
La gente que rodea a Shu
Han sido reemplazados una y otra vez.
Y Zhou Kui visita con frecuencia
la mansión del Príncipe Heredero.
No sé si Shu
es seguro
No te preocupes.
Dado que el Príncipe Heredero
puede enviar mensajes,
Debe estar a salvo por ahora.
Deberíamos
diseñar rápidamente una estrategia
y prepárate con antelación,
para que podamos rescatarlo.
Liang Feng.
Dar la orden
para interceptar aquel cargamento
que venga por vía terrestre.
Abreviar
y minucioso.
Sí.
Esperar.
Su Alteza.
En lugar de alertarlos,
Deberíamos cambiar los bienes
para evitar las sospechas de Zhou Kui.
He soportado la humillación
durante tantos años.
Por fin ha llegado este día.
Cuando me pongo esta túnica imperial,
Recuperaré mi dinastía
y recibir el homenaje de todos los súbditos.
¡Zhou Kui!
Tú...
No tendrás éxito.
Entonces, vamos a
Sólo espera y verás.
Maestro,
Las mercancías han llegado a
la puerta de la Ciudad Imperial.
Excelente.
Que el Ejército de Blindados Rojos
Quédate en la puerta de la Ciudad Imperial.
Sí.
Su Alteza,
Tendré que molestarte
venir conmigo
¡Guardias!
¡Sí!
No es necesario que vengas con nosotros hoy.
Tienes otros asuntos que hacer.
Ruoyao
regresó.
[El país prospera
y la gente vive en paz]
Su Alteza.
Aguanta un poco más.
Una vez que llegue el Ejército de Blindados Rojos,
Asaltaremos el palacio.
El trono del emperador
pronto será tuyo.
Eres un traidor
¿Quién merece la muerte?
¿Traidor?
¿Dónde está?
¿De dónde viene esa acusación?
I
Podría decirte la verdad.
Desde el principio nunca fui súbdito de Yunrui .
¿Cómo puedes decir que soy un traidor?
Caballero.
¡Terrible noticia!
¡Las armas que transportamos a la ciudad
han sido reemplazadas!
¿Qué dijiste?
[El país prospera
y la gente vive en paz]
¡Proteja a Su Alteza!
¡Captura a Zhou Kui con vida!
Señor Zhou.
No tienes a dónde correr
¿Cómo lo supiste?
la ruta de transporte
de armas y municiones
¿Y actuar con antelación?
Señor Zhou, usted ha planeado durante tanto tiempo.
Pero lamentablemente,
Has fallado en el paso final.
Con sólo esta docena de guardias reales,
¿Crees que puedes arruinar mi gran ambición?
Déjame contarte.
El ejército blindado rojo
Estará aquí en cualquier momento.
¿Por qué no me suplicas?
Ruégame
dejar tu cuerpo intacto.
¿El ejército blindado rojo?
El Ejército de Blindados Rojos tampoco vendrá.
Señor Zhou.
La verdadera ficha militar
está en mi poder.
Tú... Tú eres...
¡Guardias!
¡Arresten a Zhou Kui, el traidor!
¿Quién se atreve a hacerlo?
¡Detener!
¿Quién se atreve a tocar a mi padre?
¿Ruoyao?
Su Alteza.
Señorita Ruoyao.
¿Por qué regresaste?
Se acerca el cumpleaños de papá.
Regresé para celebrar con él.
¿Dónde está papá?
Has vuelto
justo a tiempo.
Su Alteza.
Si quieres que ella viva,
Vamos.
Su Alteza.
Por favor, Su Alteza, prepare un carruaje para nosotros .
Eso es todo.
Ruoyao.
Preparar un carro.
Eso es todo.
¡Preparad un carruaje!
Liang Feng.
Sí.
Enviar el pedido.
Arresto a Zhou Kui,
¡el traidor!